Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[JINTA Architect]
[JINTA Architect]
Hey, let me join.
Hei, izinkan saya menyertai.
I'm not fixing it.
Saya tidak membetulkannya.
You have to fix it, Chan.
Awak kena betulkan, Chan.
But I'm not going to.
Tetapi saya tidak akan.
Chan, you have to.
Chan, awak perlu.
This is your project.
Ini adalah projek anda.
Chan, listen to me.
Chan, dengar cakap saya.
Why are you being so unreasonable?
Mengapa anda begitu tidak munasabah?
You're being self-centered again.
Anda mementingkan diri sendiri lagi.
Revising a design for Feng Shui?
Mengubah reka bentuk untuk Feng Shui?
Who is this master anyway?
Siapakah tuan ini?
What right does he have to ruin my work?
Apa hak dia untuk merosakkan kerja saya?
What about my aesthetics?
Bagaimana dengan estetika saya?
You know the client believes in Feng Shui.
Anda tahu pelanggan percaya pada Feng Shui.
I know.
saya tahu.
But I'm not fixing it.
Tetapi saya tidak membetulkannya.
You have to fix it.
Anda perlu membetulkannya.
I won't.
Saya tidak akan.
Are you two going to argue much longer?
Adakah kamu berdua akan bertengkar lebih lama?
Aokbab.
Aokbab.
So, let me get this straight.
Jadi, biarkan saya meluruskan ini.
The client already okayed the design...
Pelanggan sudah okey reka bentuk...
but a Feng Shui master said it had bad energy.
tetapi seorang ahli Feng Shui berkata ia mempunyai tenaga yang tidak baik.
So now the client wants to change the interior design...
Jadi sekarang pelanggan ingin menukar reka bentuk dalaman ...
based on his advice.
berdasarkan nasihatnya.
But Chan refuses to fix it...
Tetapi Chan enggan membetulkannya...
because it ruins the look. Correct?
kerana ia merosakkan rupa. Betul ke?
Yes.
ya.
That damn Feng Shui master is ruining my work.
Tuan Feng Shui sialan itu merosakkan kerja saya.
But if you don't fix it, it won't get approved.
Tetapi jika anda tidak membetulkannya, ia tidak akan diluluskan.
The deadline is getting close.
Tarikh akhir semakin hampir.
I wouldn't call this a revision.
Saya tidak akan memanggil ini semakan.
This is a complete do-over.
Ini adalah do-over yang lengkap.
There's no way I can make your deadline.
Tidak mungkin saya boleh membuat tarikh akhir anda.
We're in the same boat here.
Kami berada dalam bot yang sama di sini.
You...
awak...
Can you two stop biting each other's heads off?
Bolehkah kamu berdua berhenti menggigit kepala satu sama lain?
I can't think.
Saya tidak boleh berfikir.
Chan.
Chan.
Try changing the living room's color scheme.
Cuba tukar skema warna ruang tamu.
Is that hard?
Adakah itu sukar?
It's not hard, but I think...
Ia tidak sukar, tetapi saya fikir...
Just do it.
Lakukan sahaja.
Why don't you give it a try?
Mengapa anda tidak mencubanya?
Didn't the client say they want to enhance the water element?
Bukankah pelanggan berkata mereka mahu meningkatkan elemen air?
Try changing the living room's color scheme to light or dark blue.
Cuba tukar skema warna ruang tamu kepada biru muda atau gelap.
- Ugh, that's not... - Chan.
- Ugh, itu bukan... - Chan.
Alright, I'll show you.
Baiklah, saya akan tunjukkan kepada anda.
There, something like this.
Ada, sesuatu seperti ini.
Can I see the garden area?
Bolehkah saya melihat kawasan taman?
Can we try moving these trees?
Bolehkah kita cuba mengalihkan pokok-pokok ini?
And putting a fountain here instead?
Dan sebaliknya meletakkan air pancut di sini?
- We could, but I think it's... - Don't argue.
- Kita boleh, tetapi saya rasa ia... - Jangan pertikai.
And add 9 koi fish.
Dan masukkan 9 ekor ikan koi.
- Does it have to be 9? - Yup.
- Adakah ia mesti 9? - Yup.
Okay, send it like this.
Okay, hantar macam ni.
Show the client a rough draft.
Tunjukkan kepada pelanggan draf kasar.
Tell them we've made the enhancements.
Beritahu mereka bahawa kami telah membuat penambahbaikan.
The living room is now a blue tone...
Ruang tamu kini berwarna biru...
to boost the water element.
untuk meningkatkan unsur air.
The pond in the north also adds to the water element.
Kolam di utara juga menambah unsur air.
Plus, we've included 9 auspicious koi fish.
Selain itu, kami telah memasukkan 9 ekor ikan koi yang bertuah.
Do you think they'll be okay with this?
Adakah anda fikir mereka akan baik-baik saja dengan ini?
If they are...
Jika mereka...
we can work on the details.
kami boleh mengusahakan butirannya.
Ask for an extension.
Minta sambungan.
That way, Chan can't complain about the deadline.
Dengan cara itu, Chan tidak boleh mengadu tentang tarikh akhir.
And Pad, you won't lose the client. Okay?
Dan Pad, anda tidak akan kehilangan pelanggan. Okay?
Well? Is it okay or not?
Nah? Adakah ia baik atau tidak?
- Okay. - Totally okay.
- Okay. - Baiklah.
Damn, Aokbab is brilliant.
Alamak, Aokbab memang cemerlang.
Hey, I think it's okay.
Hei, saya rasa tidak mengapa.
It's beautiful.
memang cantik.
One moment, please.
Tolong sekejap.
The client just messaged. The Feng Shui master is okay with it.
Pelanggan hanya menghantar mesej. Ahli Feng Shui tidak mengapa.
We can proceed. And we got an extension.
Kita boleh teruskan. Dan kami mendapat sambungan.
So, what's the deal with you?
Jadi, apa urusan dengan awak?
You just got back. Why didn't you go home and rest?
Awak baru balik. Kenapa awak tidak pulang dan berehat?
Why did you come to the office?
Kenapa awak datang ke pejabat?
If I hadn't come...
Jika saya tidak datang...
you two would probably still be at each other's throats.
anda berdua mungkin masih bertekak antara satu sama lain.
What kind of company owner are you?
Apakah jenis pemilik syarikat anda?
Your management is terrible.
Pengurusan anda teruk.
Yeah, Pad, you're the worst.
Ya, Pad, kamu yang paling teruk.
You too, Chan.
Awak juga, Chan.
Your indie attitude needs a limit.
Sikap indie anda memerlukan had.
I know you could have fixed it, but you just wouldn't.
Saya tahu anda boleh membetulkannya, tetapi anda tidak akan melakukannya.
You were just being lazy, weren't you?
Anda hanya malas, bukan?
And if I hear you two arguing again...
Dan jika saya mendengar kamu berdua bertengkar lagi...
I'm going back to Japan.
Saya akan kembali ke Jepun.
Hey, calm down.
Hei, bertenang.
We still need your help.
Kami masih memerlukan bantuan anda.
So, how long will you be staying to help with the company?
Jadi, berapa lama anda akan tinggal untuk membantu syarikat?
Until the company is no longer a total disaster...
Sehingga syarikat itu tidak lagi menjadi bencana total...
that you two have created.
yang kamu berdua cipta.
I don't want our mother's company...
Saya tidak mahu syarikat ibu kita...
to go bankrupt on our watch.
untuk menjadi muflis pada jam tangan kami.
If you feel that way...
Kalau awak rasa macam tu...
you should just stay and help us permanently.
anda hanya perlu tinggal dan membantu kami selama-lamanya.
Pad can't handle it anymore.
Pad dah tak boleh tahan.
You're the real problem. Don't make me...
Anda adalah masalah sebenar. Jangan buat saya...
You're much worse than me.
Awak jauh lebih teruk daripada saya.
You're the problem...
Anda masalahnya...
If you two don't stop arguing...
Jika kamu berdua tidak berhenti bertengkar...
I'm going to stab you with this fork.
Saya akan tikam awak dengan garpu ini.
Let me make myself perfectly clear.
Biar saya membuat diri saya jelas dengan sempurna.
I am here...
saya di sini...
only to temporarily manage Mom's company.
hanya untuk menguruskan syarikat ibu buat sementara waktu.
Once everything is better and the company is out of this crisis,
Setelah semuanya menjadi lebih baik dan syarikat keluar dari krisis ini,
I'm going back to Japan.
Saya akan kembali ke Jepun.
Then come help with the design work.
Kemudian datang membantu dengan kerja reka bentuk.
I know how talented you are.
Saya tahu betapa berbakatnya awak.
Yes.
ya.
And you know I stopped drawing a long time ago.
Dan anda tahu saya berhenti melukis lama dahulu.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
To the restroom. Wanna come?
Ke tandas. nak datang?
I thought she was going back to Japan.
Saya fikir dia akan kembali ke Jepun.
You're the real problem.
Anda adalah masalah sebenar.
[Mind - Pattarasaya Pitiworakul] [Co-Founder]
[Minda - Pattarasaya Pitiworakul] [Pengasas Bersama]
When it comes to leading architectural firms today,
Apabila bercakap mengenai firma seni bina terkemuka hari ini,
Mind Space is a name that has risen very quickly.
Ruang Minda ialah nama yang telah meningkat dengan cepat.
And today, our show has the opportunity...
Dan hari ini, persembahan kami berpeluang...
to speak with a passionate, new-generation architect.
untuk bercakap dengan seorang arkitek generasi baharu yang bersemangat.
In the world of architecture,
Dalam dunia seni bina,
she's considered something of a rare find.
dia dianggap sesuatu yang jarang ditemui.
Let's meet her now.
Jom jumpa dia sekarang.
The origin of Mind Space?
Asal usul Ruang Minda?
Well, Mind Space...
Nah, Ruang Minda...
didn't start with just me.
tidak bermula dengan saya sahaja.
I have to thank Mr. Thee, who is my senior,
Saya perlu berterima kasih kepada Encik Thee, yang merupakan senior saya,
and also the partner who helped establish this company.
dan juga rakan kongsi yang membantu menubuhkan syarikat ini.
I see.
saya nampak.
It's incredible. From a small company...
Ia luar biasa. Dari sebuah syarikat kecil...
that started with just two people...
yang bermula dengan hanya dua orang...
in less than 10 years,
dalam tempoh kurang daripada 10 tahun,
Mind Space is now...
Mind Space kini...
one of the most renowned names...
antara nama yang terkenal...
in residential design in the country.
dalam reka bentuk kediaman di negara ini.
So, Ms. Mind, do you think...
Jadi, Cik Minda, adakah anda fikir...
you have achieved success yet?
anda sudah mencapai kejayaan?
I'd rather say the company is growing well.
Saya lebih suka mengatakan syarikat itu berkembang dengan baik.
The word "success"...
Perkataan "berjaya"...
feels very limiting to me.
terasa sangat terhad kepada saya.
I want to keep developing my work...
Saya ingin terus mengembangkan kerja saya...
for all of Mind Space's clients.
untuk semua pelanggan Mind Space.
Amazing.
Luar biasa.
Is this a promote?
Adakah ini promosi?
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Rin.
Juga.
Come help me with the delivery orders.
Jom bantu saya membuat tempahan penghantaran.
Okay.
Okay.
Whoa.
Whoa.
The picture you drew got this many likes?
Gambar yang anda lukis mendapat sebanyak ini suka?
That's a lot.
Itu banyak.
Hey.
Hei.
Go get a real job, Rin.
Pergi cari kerja yang betul, Rin.
How many years did you study architecture?
Berapa tahun anda belajar seni bina?
So many people have reached out to you with job offers.
Begitu ramai orang telah menghubungi anda dengan tawaran kerja.
Why end up selling coffee with me?
Mengapa akhirnya menjual kopi dengan saya?
I just haven't found a company that feels right.
Saya cuma belum jumpa syarikat yang rasa betul.
And recently, a famous company contacted me,
Dan baru-baru ini, sebuah syarikat terkenal menghubungi saya,
but I just turned them down.
tetapi saya hanya menolak mereka.
And you have the nerve to be proud of it.
Dan anda mempunyai keberanian untuk berbangga dengannya.
Go on.
Teruskan.
Make yourself useful for once.
Jadikan diri anda berguna sekali.
Go pick up the pastries from the next alley for me.
Pergi ambil pastri dari lorong sebelah untuk saya.
Tell them we'll settle the bill at the end of the month.
Beritahu mereka kami akan menyelesaikan bil pada akhir bulan.
Making me run errands again.
Membuat saya menjalankan tugas lagi.
Or would you rather not get paid for it?
Atau adakah anda lebih suka tidak dibayar untuknya?
Let's go.
jom pergi.
Hello. What can I get for you?
Hello. Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
I'll take two of these, please.
Saya akan mengambil dua daripada ini, sila.
And an Americano to go.
Dan seorang Americano untuk pergi.
To go?
untuk pergi?
Takeaway.
Bawa pulang.
Okay.
Okay.
That will be 290 baht in total.
Itu akan menjadi 290 baht secara keseluruhan.
Done.
Selesai.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Here you are.
Di sini anda.
Thank you.
terima kasih.
Uh, excuse me.
Eh, maafkan saya.
Has this shop been open long?
Adakah kedai ini sudah lama dibuka?
About five years.
Kira-kira lima tahun.
And during those five years, have there been any modifications...
Dan selama lima tahun itu, adakah terdapat sebarang pengubahsuaian...
or extensions made to the building?
atau sambungan dibuat pada bangunan?
No, I don't think so.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
It's been like this for as long as I've been here.
Beginilah selama saya berada di sini.
Judging by the cracks,
Dilihat dari retakan,
it's likely caused by foundation settlement.
ia berkemungkinan disebabkan oleh penyelesaian asas.
You should have the structure inspected...
Anda harus memeriksa strukturnya...
before it gets more dangerous.
sebelum ia menjadi lebih berbahaya.
The load-bearing structures...
Struktur menanggung beban...
should be reinforced immediately.
perlu diperkukuhkan dengan segera.
From what I can see, the wooden beam is starting to sag.
Apa yang saya nampak, rasuk kayu itu mula kendur.
You should add steel or wooden supports...
Anda harus menambah sokongan keluli atau kayu...
to strengthen the beam.
untuk menguatkan rasuk.
Also, when I walked into the shop earlier,
Juga, semasa saya masuk ke kedai tadi,
the AC didn't feel very cool.
AC tidak terasa sangat sejuk.
You should check the AC's BTU.
Anda harus menyemak BTU AC.
It's probably not powerful enough.
Ia mungkin tidak cukup kuat.
And have a technician seal the gaps in the wood panels.
Dan minta juruteknik menutup celah pada panel kayu.
That should stop the cool air from escaping.
Itu sepatutnya menghalang udara sejuk daripada keluar.
That might help as well.
Itu mungkin membantu juga.
And if you ever want to renovate the shop,
Dan jika anda ingin mengubah suai kedai,
my contact info is on my IG.
maklumat hubungan saya ada di IG saya.
Feel free to reach out.
Jangan ragu untuk menghubungi.
I'm happy to give a free consultation.
Saya berbesar hati untuk memberi konsultasi percuma.
Are you trying to hustle me for a job, lady?
Adakah anda cuba untuk mendesak saya untuk bekerja, wanita?
Lady?
wanita?
Who are you referring to? Me?
Siapa yang anda maksudkan? saya?
Yeah, you.
Ya, awak.
You're the only "lady" standing here.
Anda adalah satu-satunya "wanita" yang berdiri di sini.
And trying to sell your services like this?
Dan cuba menjual perkhidmatan anda seperti ini?
It's not going to work.
Ia tidak akan berfungsi.
I'm not trying to sell anything.
Saya tidak cuba menjual apa-apa.
Then what do you call it?
Kemudian apa yang anda panggil?
Just walking in and rattling on and on...
Hanya berjalan masuk dan berderak terus dan terus...
and then handing out your company's IG?
dan kemudian mengedarkan IG syarikat anda?
- I was just offer some advice... - Don't make excuses.
- Saya hanya menawarkan nasihat... - Jangan berdalih.
If you're going to renovate a building...
Jika anda akan mengubahsuai bangunan...
without getting the owner's permission first,
tanpa mendapat kebenaran pemilik terlebih dahulu,
that's illegal.
itu haram.
Did you know that?
Adakah anda tahu itu?
My pastries, please.
Tolong pastri saya.
Are you an architect?
Adakah anda seorang arkitek?
You seem to know a lot.
Anda nampaknya tahu banyak.
I could see you were trying to sell your services from a mile away.
Saya dapat melihat anda cuba menjual perkhidmatan anda dari satu batu jauhnya.
I told you, I wasn't.
Saya memberitahu anda, saya tidak.
Hey, watch your mouth.
Hei, jaga mulut awak.
Show some respect for your elders.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
When you can't win, you play the age card.
Apabila anda tidak boleh menang, anda bermain kad umur.
And do you know something?
Dan adakah anda tahu sesuatu?
Do you know how I got to be this old?
Adakah anda tahu bagaimana saya boleh menjadi setua ini?
Because I'm not a smart-mouth like you.
Kerana saya bukan mulut pintar seperti awak.
That's how I've lived so long.
Begitulah cara saya hidup sekian lama.
A mouth like that...
mulut macam tu...
says a lot about your character.
banyak bercakap tentang watak anda.
Who the hell parks like this?
Siapa yang taman neraka seperti ini?
What are you doing, lady? Stealing a car?
Apa yang awak buat, puan? Curi kereta?
Is this your scooter?
Adakah ini skuter anda?
Yeah.
Ya.
What were you thinking, parking like this?
Apa yang anda fikirkan, letak kereta seperti ini?
I was using my brain. Why?
Saya menggunakan otak saya. kenapa?
Move it. I need to get out.
gerakkannya. Saya perlu keluar.
Hey, where are my keys?
Hei, mana kunci saya?
Oops, there are so many of them.
Aduh, ramai sangat.
Which one could it be?
Mana satu boleh jadi?
Oh, I forgot.
Oh, saya terlupa.
I forgot I don't need one.
Saya lupa saya tidak perlukan satu.
It's a new model. Not old like you, lady.
Ia adalah model baru. Tidak tua seperti awak, puan.
[JINTA Architect]
[JINTA Architect]
Hey, little sis, have a seat.
Hei, adik, duduk.
I've set up the room for you.
Saya sudah sediakan bilik untuk awak.
What's wrong?
apa salahnya
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada anda?
Calm down.
bertenang.
What did you buy?
Apa yang anda beli?
Is it dessert?
Adakah ia pencuci mulut?
Have some sugar, it'll freshen you up.
Ambil sedikit gula, ia akan menyegarkan anda.
You bought a cake?
Awak beli kek?
How were you carrying this?
Bagaimana anda membawa ini?
Why is it so smashed up?
Mengapa ia begitu hancur?
Just take it away. I'm so annoyed.
Ambil sahaja. Saya sangat marah.
Take it away.
bawa pergi.
Okay, okay. I'll eat it myself.
Okay, okay. Saya akan makan sendiri.
Ms. Aokbab.
Cikgu Aokbab.
Here is the company's financial summary you asked for.
Berikut ialah ringkasan kewangan syarikat yang anda minta.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
The accounting stuff is not urgent.
Perkara perakaunan tidak mendesak.
Don't make me repeat myself.
Jangan buat saya berulang.
[Profit/Loss Summary] [Net Loss: 23,545,625]
[Ringkasan Untung/Rugi] [Rugi Bersih: 23,545,625]
What is this?
Apakah ini?
Uh, I'll get back to work now.
Eh, saya akan kembali bekerja sekarang.
Yeah, yeah, let's get back to work.
Ya, ya, mari kita kembali bekerja.
Mr. Charnnarong.
Encik Charnnarong.
Do you have an explanation for this?
Adakah anda mempunyai penjelasan untuk ini?
Well...
Nah...
Recently...
Baru-baru ini...
our company has had...
syarikat kami telah...
several projects cancelled.
beberapa projek dibatalkan.
And...
Dan...
the company that's been snatching our projects...
syarikat yang telah merampas projek kami...
is Mind Space.
ialah Ruang Minda.
Their method is...
Kaedah mereka adalah...
they'll bid whatever it takes to undercut everyone else...
mereka akan membida apa sahaja untuk mengurangkan orang lain...
to steal the clients.
untuk mencuri pelanggan.
If I try to compete with their prices,
Jika saya cuba bersaing dengan harga mereka,
there's no way we can survive.
tidak mungkin kita boleh bertahan.
Because with the prices they offer clients,
Kerana dengan harga yang mereka tawarkan kepada pelanggan,
there's no way to finish the job.
tiada cara untuk menyelesaikan kerja.
Even if we could, we'll be taking a huge loss.
Walaupun kita boleh, kita akan menerima kerugian besar.
So I refused.
Jadi saya menolak.
A problem this big...
Masalah sebesar ini...
Why are you only telling me this now?
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya perkara ini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
We messed up.
Kami kacau.
This is why we had to ask you to come back and help.
Itulah sebabnya kami terpaksa meminta anda kembali dan membantu.
Because you're our last hope.
Kerana anda adalah harapan terakhir kami.
What?
apa?
Go.
Pergi.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You look so grumpy.
Anda kelihatan sangat pemarah.
I met this old lady today.
Saya bertemu wanita tua ini hari ini.
She was so irritating.
Dia sangat menjengkelkan.
Do architects have no ethics these days?
Adakah arkitek tidak mempunyai etika hari ini?
I really hate those bossy, talkative old people.
Saya sangat benci orang-orang tua yang suka memerintah dan banyak cakap.
Hey, calm down, Rin.
Hei, tenanglah, Rin.
Prim, you should have seen her. That lady was unbelievable.
Prim, awak sepatutnya nampak dia. Wanita itu sukar dipercayai.
You would have been so mad.
Anda akan menjadi sangat marah.
I hope I never see her again.
Saya harap saya tidak pernah melihatnya lagi.
Hey!
Hei!
Rin!
Juga!
Why is the cake all smashed up like this?
Kenapa kek semua hancur begini?
I told you to carry it carefully.
Saya memberitahu anda untuk membawanya dengan berhati-hati.
I'm docking your pay.
Saya dok gaji awak.
It wasn't my fault.
Ia bukan salah saya.
Still won't admit you're wrong?
Masih tidak akan mengaku anda salah?
We can't sell this to customers now.
Kami tidak boleh menjual ini kepada pelanggan sekarang.
Eat it yourself.
Makanlah sendiri.
[JINTA Architect]
[JINTA Architect]
Alright, everyone.
Baiklah, semua orang.
I'd like to formally introduce my younger sister.
Saya ingin memperkenalkan adik perempuan saya secara rasmi.
This is Aokbab.
Ini Aokbab.
From now on, Aokbab will be helping manage our company.
Mulai sekarang, Aokbab akan membantu menguruskan syarikat kami.
I'm Aokbab.
Saya Aokbab.
It's nice to meet you all.
Seronok berkenalan dengan anda semua.
Shall we get started?
Adakah kita mulakan?
Crap.
Crap.
What is it, Tertis?
Apa itu, Tertis?
Ms. Prae sent a message.
Cikgu Prae menghantar mesej.
She wants to cancel our contract.
Dia nak batalkan kontrak kita.
What?
apa?
No way.
tak boleh.
Call Ms. Prae back. Right now.
Panggil Cikgu Prae balik. Sekarang ni.
Okay, okay.
Okay, okay.
She's not picking up.
Dia tidak mengambil.
Did...
Adakah...
Did Ms. Prae say...
Adakah Cikgu Prae berkata...
why she's cancelling?
kenapa dia batalkan?
No, nothing. Just that one message.
Tidak, tiada apa. Hanya satu mesej itu.
But there's something else to be concerned about.
Tetapi ada perkara lain yang perlu dibimbangkan.
What is it?
Apa itu?
Well...
Nah...
We've already sent the first plan draft to Ms. Prae.
Kami sudah menghantar draf pelan pertama kepada Cik Prae.
Hey.
Hei.
Why did you send the plan first?
Kenapa awak hantar rancangan dulu?
Don't you know they can just finish it themselves?
Tidakkah anda tahu mereka boleh menyelesaikannya sendiri?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Everyone, let's calm down.
Semua orang, mari bertenang.
I'll call and talk to Ms. Prae myself.
Saya akan telefon dan bercakap dengan Cik Prae sendiri.
There must be some misunderstanding.
Mesti ada salah faham.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
It's obvious she's trying to bail on us.
Jelas sekali dia cuba untuk menjamin kami.
It's better to talk to her in person.
Lebih baik bercakap dengannya secara peribadi.
Shouldn't we make an appointment? When is she free?
Bukankah kita patut membuat temu janji? Bilakah dia bebas?
She needs to be free right now.
Dia perlu bebas sekarang.
You, come with me.
Awak, ikut saya.
Hey, wait. You're going yourself?
Hei, tunggu. Awak pergi sendiri?
Didn't you ask me to come back and solve problems?
Adakah anda tidak meminta saya kembali dan menyelesaikan masalah?
I've already made my decision.
Saya sudah membuat keputusan saya.
I want to cancel.
Saya nak batalkan.
Ms. Prae, is there a problem with something?
Cik Prae ada masalah ke?
Because at first, it seemed like you...
Kerana pada mulanya, ia kelihatan seperti anda...
were very pleased with our work.
sangat berpuas hati dengan kerja kami.
I was.
saya pernah.
But now, I'm not.
Tetapi sekarang, saya tidak.
Actually, if there's any part of our work you're not satisfied with,
Sebenarnya, jika ada bahagian kerja kami yang anda tidak berpuas hati,
we can provide another revised draft for you...
kami boleh menyediakan satu lagi draf yang disemak untuk anda...
at no additional charge.
tanpa caj tambahan.
You should go, Ms. Aokbab.
Awak patut pergi, Cik Aokbab.
I'll settle the remaining payment as soon as possible.
Saya akan menjelaskan baki bayaran secepat mungkin.
May I ask for the real reason?
Boleh saya tanya sebab sebenar?
Did another company...
Adakah syarikat lain...
offer you a better price than us, Ms. Prae?
menawarkan anda harga yang lebih baik daripada kami, Cik Prae?
[Ms. Mind, Mind Space]
[Cik. Fikiran, Ruang Minda]
I hope we'll have the chance to work together again in the future.
Saya harap kita akan mempunyai peluang untuk bekerjasama lagi pada masa akan datang.
Hey, Thee.
Hei, Engkau.
What's the situation with the new hire you're sending to help my team?
Apakah keadaan dengan pekerja baharu yang anda hantar untuk membantu pasukan saya?
So I can brief my team properly.
Jadi saya boleh memberi taklimat kepada pasukan saya dengan betul.
At first, I was aiming for a kid named Rin,
Pada mulanya, saya menyasarkan seorang kanak-kanak bernama Rin,
the award-winning one.
yang memenangi anugerah.
But she refused to work with us.
Tetapi dia enggan bekerja dengan kami.
So I got someone else.
Jadi saya mendapat orang lain.
But this person is okay too.
Tapi diorang ni okay jugak.
I'll have HR send you their resume.
Saya akan meminta HR menghantar resume mereka kepada anda.
Why?
kenapa?
Was the salary not high enough?
Adakah gaji tidak cukup tinggi?
No.
Tidak.
She just said she didn't want to work with Mind Space.
Dia hanya berkata dia tidak mahu bekerja dengan Mind Space.
A rookie dared to reject us?
Seorang pemula berani menolak kami?
Forget it. It's just one person.
Lupakan saja. Ia hanya seorang.
Remember this, Mind.
Ingat ini, Minda.
If you want to grow,
Jika anda ingin berkembang,
don't waste your time on just one person.
jangan buang masa anda hanya untuk satu orang.
And if you want something,
Dan jika anda mahukan sesuatu,
take the whole company.
ambil seluruh syarikat.
Can you stop buying other companies?
Bolehkah anda berhenti membeli syarikat lain?
We can barely manage what we have.
Kita hampir tidak boleh menguruskan apa yang kita ada.
We have so much work already.
Kami sudah mempunyai banyak kerja.
We don't have that many people to manage it.
Kami tidak mempunyai ramai orang untuk menguruskannya.
If we start losing money,
Jika kita mula kehilangan wang,
we're all going to be exhausted.
kita semua akan kepenatan.
Hey, don't worry.
Hei, jangan risau.
I can handle it.
Saya boleh tahan.
I'll make Mind Space a national name.
Saya akan menjadikan Mind Space sebagai nama kebangsaan.
Trust me.
Percayalah.
[Profit/Loss Summary] [Net Loss: 23,545,625]
[Ringkasan Untung/Rugi] [Rugi Bersih: 23,545,625]
I forgot I don't need one.
Saya lupa saya tidak perlukan satu.
It's a new model.
Ia adalah model baru.
Not old like you, lady.
Tidak tua seperti awak, puan.
It's all because of that damn brat.
Ini semua kerana budak sial itu.
[JINTA Architect]
[JINTA Architect]
Okay, everyone's here.
Okay, semua orang ada di sini.
I've called this meeting today...
Saya telah memanggil mesyuarat ini hari ini...
because I have good news and bad news.
kerana saya mempunyai berita baik dan berita buruk.
Let's start with the good news.
Mari kita mulakan dengan berita gembira.
Mr. Rain and Ms. Mink,
Encik Rain dan Cik Mink,
the famous high-society couple...
pasangan masyarakat tinggi yang terkenal...
Mr. Rain and Ms. Mink...
Encik Rain dan Cik Mink...
want to renovate their vacation home.
ingin mengubahsuai rumah percutian mereka.
The bad news is...
Berita buruknya ialah...
we have to win the pitch against other firms.
kita perlu memenangi perlawanan menentang firma lain.
Only then will we get this project.
Hanya selepas itu kita akan mendapat projek ini.
Even though it's a small project,
Walaupun projek kecil,
just renovating one house,
baru ubah suai satu rumah,
everyone must remember that Mr. Rain and Ms. Mink...
semua mesti ingat Encik Rain dan Cik Mink...
are well-known public figures.
adalah tokoh masyarakat yang terkenal.
They have a lot of connections.
Mereka mempunyai banyak hubungan.
This means if we get this project,
Ini bermakna jika kita mendapat projek ini,
our company has a chance to get many jobs from them in the long run.
syarikat kami mempunyai peluang untuk mendapatkan banyak pekerjaan daripada mereka dalam jangka masa panjang.
So who will be the lead on this project?
Jadi siapa yang akan menjadi peneraju dalam projek ini?
I was planning to have Yong take care of it.
Saya bercadang untuk menyuruh Yong menguruskannya.
I don't think I can handle it.
Saya rasa saya tidak boleh menanganinya.
Anyone else?
sesiapa lagi?
Is this all the architects we have?
Adakah ini semua arkitek yang kita ada?
Actually, I've already posted job openings.
Sebenarnya, saya telah pun menyiarkan jawatan kosong.
But no one has applied yet.
Tetapi belum ada yang memohon.
I have a close friend.
Saya ada kawan rapat.
She's so good that our classmates called her 'Master Rin'.
Dia sangat baik sehingga rakan sekelas kami memanggilnya 'Master Rin'.
In class, she was always in competitions.
Di dalam kelas, dia sentiasa bertanding.
She swept up awards every year.
Dia menyapu anugerah setiap tahun.
She's getting famous on IG right now.
Dia semakin terkenal di IG sekarang.
I think I've seen her before.
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini.
I really like her work.
Saya sangat suka kerja dia.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Tertis,
ketiga,
could you contact her for us?
boleh awak hubungi dia untuk kami?
Yes.
ya.
But...
Tetapi...
there's one thing I have to tell you first.
ada satu perkara yang saya perlu beritahu awak dahulu.
Thee, are you really asking me to oversee a single-house renovation?
Awak, adakah awak benar-benar meminta saya untuk menyelia pengubahsuaian satu rumah?
There are so many other major projects.
Terdapat begitu banyak projek besar lain.
Can't a smaller team handle this?
Tidak bolehkah pasukan yang lebih kecil menangani ini?
It's not just any house.
Ia bukan sebarang rumah.
It's Mr. Rain's house.
Ini rumah Encik Rain.
That's why I want you to be in charge.
Sebab tu saya nak awak bertanggungjawab.
Which other companies are pitching for this job?
Syarikat-syarikat lain manakah yang menawarkan pekerjaan ini?
This is so damn annoying.
Ini sangat menjengkelkan.
Mr. Rain also invited JINTA.
Encik Rain pun menjemput JINTA.
I really hate that bastard Pad.
Saya sangat benci Pad bajingan itu.
And his weirdo brother.
Dan abangnya yang pelik.
Anyway, Mind,
Bagaimanapun, Fikiran,
I'm leaving this project in your hands.
Saya menyerahkan projek ini di tangan anda.
As for the pitching day,
Mengenai hari pitching,
we'll decide later if you'll go or not.
kami akan tentukan nanti sama ada anda akan pergi atau tidak.
Got it.
faham.
I heard that Pad brought his younger sister...
Saya mendengar bahawa Pad membawa adik perempuannya...
back to help at the company.
kembali untuk membantu di syarikat.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Vee told me.
Vee memberitahu saya.
So I did some digging.
Jadi saya melakukan beberapa penggalian.
It seems his sister flew back from Japan...
Nampaknya kakaknya pulang dari Jepun...
specifically to help with the company.
khusus untuk membantu syarikat.
In that case,
Dalam kes itu,
I'll go to the pitch myself.
Saya akan pergi ke padang sendiri.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
Here's your drink, customer.
Ini minuman anda, pelanggan.
You took your time.
Anda mengambil masa anda.
You're lucky I brought it to you at all.
Anda bernasib baik saya membawanya kepada anda sama sekali.
Tip me.
Petua saya.
Thank you.
terima kasih.
It's sour. Is this spoiled?
dah masam. Adakah ini manja?
Then don't eat it.
Lepas tu jangan makan.
Sushi from near the university.
Sushi dekat universiti.
Your favorite place.
Tempat kegemaran anda.
Bringing me an offering like this...
Bawakan saya persembahan seperti ini...
What do you want? Spit it out.
apa yang awak nak? Ludah keluar.
Okay, I'll be direct.
Okay, saya akan teruskan.
As someone who's been your friend since freshman year...
Sebagai seseorang yang telah menjadi kawan anda sejak tahun pertama...
please let me finish before you freak out.
Tolong izinkan saya selesaikan sebelum anda panik.
Still tastes amazing.
Masih rasa yang luar biasa.
Fine. Go ahead.
baiklah. Teruskan.
Right now,
Sekarang ini,
my company is looking for a new architect.
syarikat saya sedang mencari arkitek baru.
Your skills are god-tier...
Kemahiran anda adalah tahap dewa...
and you happen to have the exact qualifications we're looking for.
dan kebetulan anda mempunyai kelayakan yang tepat yang kami cari.
I want to invite you to work with us. Interested?
Saya ingin menjemput anda untuk bekerja dengan kami. Berminat?
You know...
awak tahu...
that I don't want to join any company.
bahawa saya tidak mahu menyertai mana-mana syarikat.
Rin.
Juga.
Let me ask you seriously.
Biar saya tanya awak dengan serius.
Why won't you get a job?
Mengapa anda tidak akan mendapat pekerjaan?
You're so talented.
Anda sangat berbakat.
Why keep all that skill to yourself?
Mengapa menyimpan semua kemahiran itu untuk diri sendiri?
I just haven't found a company I like.
Saya belum jumpa syarikat yang saya suka.
You might like my company.
Anda mungkin menyukai syarikat saya.
Come on.
Ayuh.
At least give it a chance.
Sekurang-kurangnya beri peluang.
Just talk to my boss first, can you?
Cakap dengan bos saya dulu boleh tak?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
For the sake of our friendship since freshman year...
Demi persahabatan kami sejak tahun baru...
The Pritt glue, the Nitto tape,
Gam Pritt, pita Nitto,
the foam board,
papan buih,
the steel ruler you borrowed from me...
pembaris keluli yang awak pinjam daripada saya...
and never replaced...
dan tidak pernah diganti...
See how much money I lost?
Lihat berapa banyak wang yang saya hilang?
I never asked for it back.
Saya tidak pernah memintanya kembali.
And all the sushi you stole from me for four years...
Dan semua sushi yang awak curi daripada saya selama empat tahun...
I never asked for that back either.
Saya tidak pernah meminta kembali itu.
Fine, I'll do it.
Baik, saya akan buat.
You said it.
Awak cakap.
Don't you dare take it back.
Jangan berani ambil balik.
But I'm only agreeing to talk.
Tetapi saya hanya bersetuju untuk bercakap.
I'm not promising I'll join the company.
Saya tidak berjanji saya akan menyertai syarikat itu.
That's up to you.
Itu terpulang kepada anda.
My boss graduated from Japan, you know.
Bos saya lulus dari Jepun, anda tahu.
Now that's a little more interesting.
Sekarang itu lebih menarik sedikit.
What day are you free?
Hari apa awak free?
I'll set up a meeting at the office for you.
Saya akan sediakan mesyuarat di pejabat untuk awak.
Who said I was coming to your office?
Siapa kata saya datang ke pejabat awak?
Huh?
Hah?
If not at the office,
Jika tidak di pejabat,
how are you going to talk to my boss?
macam mana awak nak cakap dengan bos saya?
Rin...
Juga...
You want me to go to her?
Awak nak saya pergi kepadanya?
Yes.
ya.
If they want me,
Jika mereka mahukan saya,
they have to come to me.
mereka perlu datang kepada saya.
If you really want to hire her,
Jika anda benar-benar ingin mengupahnya,
Ms. Aokbab has to go see her in person.
Cikgu Aokbab kena pergi jumpa dia sendiri.
Only then will she agree to talk.
Hanya selepas itu dia akan bersetuju untuk bercakap.
Is this how people work in Thailand?
Beginikah cara orang bekerja di Thailand?
This is ridiculous.
Ini mengarut.
The employee makes the employer come to them.
Pekerja membuat majikan datang kepada mereka.
But we're the ones who want to hire her, right, Aokbab?
Tapi kita yang nak upah dia kan Aokbab?
It wouldn't be that strange to go see her.
Ia tidak akan menjadi pelik untuk pergi berjumpa dengannya.
Just go and try.
Hanya pergi dan cuba.
I did some research.
Saya melakukan beberapa kajian.
Mr. Rain follows 'Master Rin' on Instagram.
Encik Rain mengikuti 'Master Rin' di Instagram.
That means Mr. Rain...
Maksudnya Encik Rain...
is a fan of Master Rin's work.
adalah peminat karya Master Rin.
If we can get this kid to work with us,
Jika kita boleh meminta anak ini bekerja dengan kita,
it means our chances of winning will increase.
bermakna peluang kita untuk menang akan meningkat.
But if you won't do it for me,
Tetapi jika anda tidak melakukannya untuk saya,
do it for the numbers in our bank account.
lakukan untuk nombor dalam akaun bank kami.
Red.
merah.
Alright, alright!
Baiklah, baiklah!
I'll go.
saya akan pergi.
Okay, I'll send you the location.
Baiklah, saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Aren't you coming with me?
Awak tak ikut saya ke?
Rin said the boss has to come alone.
Rin kata bos kena datang sendiri.
Also, I bought you some pastries from Rin's shop.
Juga, saya membelikan awak beberapa pastri dari kedai Rin.
Excuse me.
maafkan saya.
You, I'm not playing. Please let me through.
Awak, saya bukan main. Tolong izinkan saya.
Hey! What's your problem?
Hei! Apa masalah awak?
Let go.
lepaskan.
Let go!
lepaskan!
What is wrong with you?
Apa salah awak?
Hey, you!
Hei, awak!
You, are you okay?
Awak, awak okay tak?
You!
awak!
Rin!
Juga!
How do I open this?
Bagaimana saya membuka ini?
Where is it?
di mana ia
Rin! Rin!
Juga! Juga!
How are you? Are you feeling better?
apa khabar Adakah anda berasa lebih baik?
Lady. What are you doing here?
Puan. awak buat apa kat sini?
Rin! Address her properly.
Rin! Tuntut dia dengan betul.
Please forgive my sister's behavior.
Mohon maafkan kelakuan adik saya.
Prim, why are you apologizing?
Prim, kenapa awak minta maaf?
This lady clearly attacked me.
Wanita ini jelas menyerang saya.
It's more like you did it to yourself.
Ia lebih seperti anda melakukannya kepada diri anda sendiri.
Who's the one acting weird,
Siapa yang berlagak pelik,
standing in the sun in a hot costume?
berdiri di bawah matahari dalam pakaian panas?
If she hadn't helped you,
Jika dia tidak membantu anda,
you'd be in the hospital by now.
anda akan berada di hospital sekarang.
What are you here for?
Awak ke sini untuk apa?
I'm Tertis's boss.
Saya bos Tertis.
Then you can leave.
Kemudian anda boleh pergi.
I'm not talking.
Saya tidak bercakap.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Sit.
Duduk.
I'll go get some water for you.
Saya akan pergi ambilkan air untuk awak.
The reason I came here today...
Sebab saya datang ke sini hari ini...
is because I want to recruit you to work for our company,
adalah kerana saya ingin merekrut anda untuk bekerja di syarikat kami,
at JINTA Architect.
di JINTA Architect.
Give me a reason.
Beri saya alasan.
Why?
kenapa?
Our company...
Syarikat kami...
particularly admires your style and your work.
terutamanya mengagumi gaya dan kerja anda.
We see that you have potential...
Kami melihat anda mempunyai potensi...
and would be a perfect fit for one of our projects.
dan sangat sesuai untuk salah satu projek kami.
So you're saying...
Jadi anda berkata...
I'm talented, right?
Saya berbakat, kan?
Let's just say you have what our company needs.
Katakan anda mempunyai apa yang diperlukan oleh syarikat kami.
In that case,
Dalam kes itu,
lady, try praising me first.
puan, cuba puji saya dahulu.
Say that I'm talented.
Katakan bahawa saya berbakat.
If you don't say it...
Jika anda tidak mengatakannya...
you can just leave.
anda boleh pergi.
Fine.
baiklah.
As a fellow architect,
Sebagai rakan arkitek,
I admit that you are skilled.
Saya akui awak memang mahir.
Are you satisfied now?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Satisfied.
Puas hati.
Very satisfying.
Sangat memuaskan.
But...
Tetapi...
I'm not going to work for your company, lady.
Saya tidak akan bekerja untuk syarikat awak, puan.
Honestly?
secara jujur?
Every company that's approached me is the same.
Setiap syarikat yang mendekati saya adalah sama.
Including yours.
Termasuk anda.
Our JINTA Architect is not like the others.
Arkitek JINTA kami tidak seperti yang lain.
How is it different?
Bagaimana ia berbeza?
What makes it so special?
Apa yang membuatkan ia begitu istimewa?
Did you add an egg or something?
Adakah anda menambah telur atau sesuatu?
It's true.
Memang betul.
Our company might not be more special than others.
Syarikat kami mungkin tidak lebih istimewa daripada yang lain.
It's just one small company.
Ia hanya satu syarikat kecil.
Our company grew...
Syarikat kami berkembang...
from my mother's love for design.
daripada kecintaan ibu saya terhadap reka bentuk.
Even though my mother has passed away,
Walaupun ibu saya telah meninggal dunia,
we are trying to carry on her legacy.
kami cuba meneruskan legasi beliau.
We always strive to do our best work.
Kami sentiasa berusaha untuk melakukan kerja yang terbaik.
Our company works like a family.
Syarikat kami bekerja seperti sebuah keluarga.
I promise you,
saya berjanji pada awak,
that I will be fair to all our employees.
bahawa saya akan berlaku adil kepada semua pekerja kita.
Including you, if you agree to work with us.
Termasuk anda, jika anda bersetuju untuk bekerja dengan kami.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Are you interested in working with us?
Adakah anda berminat untuk bekerja dengan kami?
I am interested.
saya berminat.
Let's go.
jom pergi.
Lady.
Puan.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
What you just said...
Apa yang awak cakap tadi...
it was really good.
ia sangat bagus.
I really liked it.
Saya sangat menyukainya.
The way you talked about your company.
Cara anda bercakap tentang syarikat anda.
But I would never work with you.
Tetapi saya tidak akan pernah bekerja dengan awak.
Go sell your dream to someone else.
Pergi jual impian anda kepada orang lain.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
This bag is expensive!
Beg ini mahal!
You little brat.
Budak kecil.
[JINTA Architect]
[JINTA Architect]
Look at this.
Tengok ni.
This is getting weird.
Ini semakin pelik.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
What do they think I am? Made of stone?
Apa yang mereka fikir saya? Diperbuat daripada batu?
They keep asking to hold. For what?!
Mereka terus meminta untuk menahan. Untuk apa?!
Don't tell me there's more bad news.
Jangan beritahu saya ada berita buruk lagi.
It's the client.
Ia adalah pelanggan.
Another one just called to put their project on hold.
Seorang lagi baru sahaja menelefon untuk menangguhkan projek mereka.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
How did your talk with Master Rin go?
Bagaimana perbincangan awak dengan Cikgu Rin?
Don't say that kid's name again.
Jangan sebut nama budak tu lagi.
Oh. Why?
Oh. kenapa?
Ms. Aokbab.
Cikgu Aokbab.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It is what it is.
Ia adalah apa itu.
Tertis.
Ketiga.
What now?
Apa sekarang?
Is there any way...
Adakah ada cara...
to make your friend change her mind?
untuk membuat rakan anda berubah fikiran?
Well...
Nah...
Rin is a big foodie.
Rin seorang yang gemar makan.
Last time, I had to bring her a food offering.
Kali terakhir, saya terpaksa membawanya persembahan makanan.
That's the only reason she agreed to talk.
Itulah satu-satunya sebab dia bersetuju untuk bercakap.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you try taking her out for a nice meal?
Mengapa anda tidak cuba membawanya keluar untuk makan enak?
She might soften up.
Dia mungkin berlembut.
She lives for food.
Dia hidup untuk makan.
So now I have to take that brat out for a meal?
Jadi sekarang saya perlu membawa anak nakal itu keluar untuk makan?
For what?
Untuk apa?
For our company.
Untuk syarikat kami.
Just keep this in mind.
Hanya ingat ini.
Mr. Rain likes Master Rin's work.
Encik Rain suka kerja Cikgu Rin.
If we get her,
Jika kita mendapatkannya,
our company will be saved.
syarikat kami akan diselamatkan.
Didn't you say it yourself?
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
That you came back to manage the company?
Bahawa anda kembali untuk menguruskan syarikat?
This is management.
Ini pengurusan.
You have to fight for it.
Anda perlu berjuang untuk itu.
Just remember: for the company.
Ingatlah: untuk syarikat.
For the company, for the company.
Untuk syarikat, untuk syarikat.
We absolutely have to get her?
Kita benar-benar perlu mendapatkannya?
Isn't there a better option?
Tidakkah ada pilihan yang lebih baik?
Yes.
ya.
For the company.
Untuk syarikat.
Fine.
baiklah.
I'll do it for Mom's company.
Saya akan melakukannya untuk syarikat ibu.
But as soon as this job is done,
Tetapi sebaik sahaja kerja ini selesai,
I'm going back to Japan.
Saya akan kembali ke Jepun.
Hey!
Hei!
Prim, let's eat. I'm hungry.
Prim, jom makan. saya lapar.
Lady, what are you doing here again?
Puan, apa yang anda lakukan di sini lagi?
Let's go eat.
Jom pergi makan.
I know a really delicious restaurant.
Saya tahu restoran yang sangat lazat.
Not going.
Tidak pergi.
Prim already made dinner for me.
Prim sudah sediakan makan malam untuk saya.
Oops, it's all spilled. No dinner for you now.
Aduh, semua tumpah. Tiada makan malam untuk awak sekarang.
You'll have to find something to eat on your own.
Anda perlu mencari sesuatu untuk dimakan sendiri.
What are you doing?
awak buat apa?
Let's go. I'm sure you'll like it.
jom pergi. Saya pasti anda akan menyukainya.
Not going.
Tidak pergi.
Not eating.
tak makan.
Not hungry.
Tak lapar.
Hey, don't think I'm going to cook for you.
Hei, jangan fikir saya akan masak untuk awak.
I'm tired and sleepy.
Saya penat dan mengantuk.
I'm about to close the shop.
Dah nak tutup kedai.
You're totally forcing my hand.
Anda benar-benar memaksa tangan saya.
So, are you going or not?
Jadi, adakah anda akan pergi atau tidak?
Fine, I'll go.
Baik, saya akan pergi.
But, absolutely no talking about work.
Tetapi, sama sekali tidak bercakap tentang kerja.
- Got it? - Deal.
- Faham? - Perjanjian.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
To get my bag.
Untuk mendapatkan beg saya.
Please take care of Rin for me.
Tolong jaga Rin untuk saya.
Hey.
Hei.
Why aren't you getting out?
Kenapa awak tidak keluar?
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
Hurry up, I'm about to lock the car.
Cepat, saya nak kunci kereta.
We're here. Come on in.
Kami di sini. Jom masuk.
Ah, welcome.
Ah, selamat datang.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Ahh.
Ahh.
Hello.
Hello.
Please take care of us.
Tolong jaga kami.
Thank you for the great service.
Terima kasih atas perkhidmatan yang hebat.
It's our pleasure.
Ia adalah keseronokan kami.
Is this the lady who you said likes Japanese food?
Adakah ini wanita yang anda katakan suka makanan Jepun?
Yes, she is.
Ya, dia.
Then please have a seat right here.
Kemudian sila duduk di sini.
Please.
Tolonglah.
Okay.
Okay.
You speak Japanese quite well.
Anda bercakap bahasa Jepun dengan baik.
Here you are. Fried tofu in broth,
Di sini anda. Tauhu goreng dalam sup,
sashimi,
sashimi,
and salmon roe sushi,
dan sushi roe salmon,
and eel sushi.
dan sushi belut.
Yes.
ya.
Please, enjoy your meal.
Sila, nikmati hidangan anda.
- I'll enjoy having this.
- Saya akan menikmati ini.
Why are you copying me?
Kenapa awak meniru saya?
You're the one who's copying me.
Awak yang meniru saya.
Do you know what the heart of Japanese cuisine is?
Adakah anda tahu apa itu nadi masakan Jepun?
What?
apa?
Simplicity.
Kesederhanaan.
There's no need for excessive seasoning.
Tidak perlu perasa berlebihan.
It focuses on highlighting the flavor of the ingredients.
Ia memberi tumpuan kepada menonjolkan rasa bahan-bahan.
So we get to taste their true essence.
Jadi kita dapat merasai intipati sebenar mereka.
Makes sense, since you graduated from Japan.
Masuk akal, sejak anda lulus dari Jepun.
Of course.
Sudah tentu.
So, how did you know?
Jadi, bagaimana anda tahu?
That I like Japanese food?
Saya suka makanan Jepun?
Hey.
Hei.
Ms. Aokbab?
Cikgu Aokbab?
Is Rin at the shop right now?
Adakah Rin ada di kedai sekarang?
Yes, she is. Is something wrong?
Ya, dia. Adakah sesuatu yang salah?
I'd like to invite her out for a dinner.
Saya ingin menjemputnya keluar untuk makan malam.
And I was hoping to discuss work with her again.
Dan saya berharap untuk membincangkan kerja dengannya sekali lagi.
Then, I'll help you, Ms. Aokbab.
Kemudian, saya akan membantu anda, Cik Aokbab.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Ms. Prim,
Cikgu Prim,
Actually,
Sebenarnya,
I've been meaning to ask you since this afternoon.
Saya berniat untuk bertanya kepada awak sejak petang tadi.
Did you design this shop yourself?
Adakah anda mereka sendiri kedai ini?
It's very lovely.
Ia sangat indah.
I didn't expect to find a shop like this around here.
Tak sangka jumpa kedai macam ni dekat sini.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
Rin was the one who designed it.
Rinlah yang merancangnya.
At first, she wanted a Japanese style.
Pada mulanya, dia mahukan gaya Jepun.
Because she's really into Japanese things.
Sebab dia memang minat benda Jepun.
But I prefer a Cottage style.
Tetapi saya lebih suka gaya Kotej.
She was very accommodating.
Dia sangat akomodatif.
So we agreed that,
Jadi kami bersetuju bahawa,
she would do the drafting herself.
dia akan membuat penggubalan sendiri.
And she supervised almost all of the construction.
Dan dia mengawasi hampir semua pembinaan.
And another thing,
Dan satu lagi perkara,
she tried to design everything,
dia cuba merancang segala-galanya,
exactly as I wanted.
tepat seperti yang saya mahukan.
Here you go. Please.
Di sini anda pergi. Tolonglah.
It's very delicious.
sangat sedap.
No.
Tidak.
Try saying it again.
Cuba sebut semula.
Slowly.
Perlahan-lahan.
It's very delicious.
sangat sedap.
It's very...
Ia sangat...
Stop it, lady. Are you messing with me?
Hentikan, puan. Awak kacau saya?
I said it right the first time.
Saya berkata betul pada kali pertama.
I said it right.
Saya cakap betul.
Thank you.
terima kasih.
You could speak Thai and didn't say so.
Anda boleh berbahasa Thai dan tidak berkata demikian.
This is plum wine.
Ini adalah wain plum.
My wife brewed it herself.
Isteri saya membancuhnya sendiri.
This...
ini...
is a complimentary treat for our special customers.
adalah hidangan percuma untuk pelanggan istimewa kami.
One glass each.
Satu gelas setiap satu.
Thank you.
terima kasih.
About my offer...
Mengenai tawaran saya...
will you reconsider it?
adakah anda akan mempertimbangkannya semula?
I really do like your work.
Saya sangat suka kerja awak.
I thought we weren't going to talk about work.
Saya fikir kita tidak akan bercakap tentang kerja.
Please think about it.
Tolong fikirkan.
I'll be waiting for your answer.
Saya akan menunggu jawapan anda.
How about this, lady?
Bagaimana dengan ini, puan?
Let's have a competition.
Jom adakan pertandingan.
What kind of competition?
Apakah jenis pertandingan?
Finish this entire jar of plum wine.
Selesaikan keseluruhan balang wain plum ini.
If you can hold your liquor...
Jika anda boleh menahan minuman keras anda...
I might consider working for you.
Saya mungkin mempertimbangkan untuk bekerja untuk anda.
But if you lose, it's over.
Tetapi jika anda kalah, ia sudah berakhir.
You're on.
Anda sedang aktif.
Can I buy this whole jar?
Bolehkah saya membeli seluruh balang ini?
Okay!
Okey!
The wine's all gone.
Wain sudah habis.
What now?
Apa sekarang?
If it's gone, order more.
Kalau dah habis, order lagi.
Chef!
Chef!
Bring us the strongest liquor in the house!
Bawa kami minuman keras terkuat di rumah!
Right away!
Segera!
A legend is born!
Seorang legenda dilahirkan!
Cheers!
Cheers!
Next up is sake!
Seterusnya adalah sake!
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Whoever can stand up straight...
Sesiapa yang boleh berdiri tegak...
is the winner.
adalah pemenang.
Deal.
perjanjian.
On the count of three,
Pada kiraan tiga,
whoever can stand up straight...
siapa boleh berdiri tegak...
wins.
menang.
One...
satu...
Two...
dua...
Three!
Tiga!
Look.
Tengok.
So weak.
Begitu lemah.
Why did you kick me?
Kenapa awak tendang saya?
Lady, what are you doing?
Cik, apa yang awak buat?
And how did I get here?
Dan bagaimana saya sampai ke sini?
Whose clothes are these?
pakaian siapa ini?
They're my clothes.
Itu pakaian saya.
Why are you wearing them?
Mengapa anda memakainya?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
What happened?
Apa yang berlaku?
Is it possible to fall in love by a drawing?
Adakah mungkin untuk jatuh cinta dengan lukisan?
You're the one who should thank me.
Awak yang patut berterima kasih kepada saya.
Otherwise, you would've been sleeping on the street.
Jika tidak, anda akan tidur di jalanan.
Regarding the offer you asked about,
Mengenai tawaran yang anda tanyakan,
I have an answer now.
Saya ada jawapan sekarang.
I'll work with you.
Saya akan bekerja dengan awak.
We still need Rin's help, Aokbab.
Kami masih perlukan bantuan Rin, Aokbab.
Try to be nice to her.
Cuba bersangka baik dengannya.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
Ms. Aokbab,
Cikgu Aokbab,
Mr. Rain's secretary wants to meet with you urgently.
Setiausaha Encik Rain ingin berjumpa dengan anda dengan segera.
Make yourselves comfortable.
Jadikan diri anda selesa.
We're just waiting for one more team.
Kami hanya menunggu satu pasukan lagi.
Hello, Mr. Rain, Ms. Mink.
Hello, Encik Rain, Cik Mink.
I think we'll be meeting a lot more after this.
Saya rasa kita akan bertemu lebih banyak lagi selepas ini.